<h1>DeviceMeeting</h1>
<h3>Open-Source платформа для проведения мозгового штурма онлайн</h3>
<p>
    На данный момент система обеспечивает следующие возможности:
    <p>
        <strong>1. Пользователи:</strong><br />
        В системе предусмотрены 3 группы пользователей: анонимные пользователи, авторизованные пользователи и администраторы.<br />
        - Анонимные пользователи могут просматривать статические страницы сайта и список конференций (нажав на кнопку "Get started today").<br />
        - Авторизованные пользователи могут создавать собственные конференции, приглашать людей и сами присоединяться к конференции.
        При наличии прав доступа авторизованные пользователи могут участвовать в конференциях.
        - Администраторы - могут творить чудеса.<br />
        Регистрация пользователей проста и не должна составить трудностей, нужно всего лишь указать адрес электронной почты и пароль.
        После регистрации можно зайти в кабинет пользователя и, по желанию, оставить дополнительную ифнормацию о пользователе, например
        можно указать информацию о себе, адрес skype и linkedin, либо же загрузить аватарку.<br />
    </p>
    <p>
        <strong>2. Конференции:</strong><br />
        Конференция представляет из себя обычную страничку, на которой расположен холст для рисования. Сверху указана основная информация о
        конференции - тематика, описание, дата и время начала. Справа, под блоком информации о пользователе, можно увидеть людей, которые
        в данный момент участвуют в конференции. Для того, чтобы принять участие в конференции, необходимо автоиризоваться, зайти на страницу
        конференции и нажать кнопку "JOIN NOW".<br />
        Список всех доступных конференций можно просмотреть нажав ссылку "Find rooms" в правой информационной панели пользователя, после чего
        система перекинет пользователя на страницу со списком конференций с возможностью удобного разбиения на страницы по 10, 20 или 30 штук,
        сортировкой по имени, дате, (по рейтингу пока не работает), а также есть возможность выбрать сортировку по указанным ранее полям по
        возрастанию либо убыванию.
    </p>
    <p>
        <strong>3. Поиск:</strong><br />
        Поиск конференций можно осуществлять по названию или описанию, без учета регистра. Результаты поиска представлены в удобном виде с
        возможностью разбиения на страницы по 10,20,30 штук, сортировки по имени, дате, (рейтингу не работает), а также есть возможность
        отсортировать результаты в прямом / обратном порядке.
    </p>
    <p>
        <strong>4. Профиль пользователя:</strong><br />
        Для авторизованного в системе пользователя предоставляется уникальная возможность доступа к личному профилю (своему и не только)
        для быстрого доступа к полезным функциям. Например, можно быстро найти контактные данные о пользователе, либо посмотреть активность
        пользователя - какие конференции он посещал, или автором каких конференций он является.<br />
        Также полезной возможностью является правый информационный блок пользователя (<b>ПИП</b>), который, в случае авторизованности пипла, висит практически
        на всех страницах (кроме главной). ПИП предоставляет человеку информацию о нем же, т.е. отображает количество комнат, автором которых
        он является, количество приглашений от других пользователей, а также удобные функциональные клавиши (<b>ФК</b>) для быстрого доступа
        к форме создания новой комнаты, поиска конференций, доступа к профилю и логаута.
    </p>
    <p>
        <strong>5. Штурм:</strong><br />
        Для начала мозгового штурма необходимо зарегистрировать новую конференцию и пригласить пользователей. При создании конференции можно
        сразу же указать следующие права доступа: <br />
        - публичная ли конференция: частная конференция не отображается в каталоге, и присоединиться к ней может пользователь только по приггашению<br />
        - может ли любой желающий быть в роли спикера: если установлен этот флажок, то любой участник мозгового штурма сможет в любой момент
        "перехватить" холст и нарисовать что-нибудь на нем.<br />
        После начала конференции докладчик начинает что-нибудь рассказывать и показывать, обрисовывая смою мысль на холсте. При этом всем остальным
        участникам конференции немедленно отправляется рисунок на их холсты, создавая эффект группового реалтайм-рисования =)<br />
        По проведенным тестам задержка не ощутимая: передача нарисованных точек остальным пользователем происходит с небольшой задержкой,
        система создает буфферный пул точек (объемом по 10 штук), и в случае, если спикер рисует фигуру не отрывая курсор, точки передаются
        пачками по 10 штук. Если же докладчик нарисовал фигуру состоящую менее, чем из 10 точек, например из 7, и отпустил курсор, то система
        передается пачку из 7 точек, не дожидаясь заполнения буфера.
    </p>
    <p>
        <strong>6. Мультиязычность</strong><br />
        Система поддерживает 2 языка <i>статических</i> ресурсов: русский и английский. Сайт переведен не полностью и даже, быть может, не совсем
        корректно. Ну что ж... все впереди!
    </p>
</p>
<p>
    <strong>7.Технические штуки:</strong><br />
    Проект разработан на платформе Java, Spring Framework. В качестве базы данных для продакшен работы используется IBM DB2, для разработки и
    тестирования были использованы DB2, H2 и MySQL базы. Используются миграции на основе MyBatis migration framework. Есть JPA, Hibernate который.
    В качестве фреймворка для представлений был избран Thymeleaf. Билдится градлом. Для работы холста и функции "кто в конференции <u>сейчас</u>"
    используется WebSocket API от Java EE. Всё :)<br />
    Запускалось все это дело на обычном томкате, версия 7.
</p>
<p>
    Проект не разделяется на stable/unstable ветки, все в одной мусорке, поэтому возможны косяки при форке.<br />
    Спасибо.
</p>
<p>
    С уважением,<br />
    Александр Козлов<br />
    &lt;alexssource[\@]gmail.com&gt;
</p>